1. Mô tả ngắn : Thực phẩm bảo vệ sức khỏe: MiduMenaQ7 180mcg

Midu MenaQ7 180mcg bổ sung canxi, Vitamin D3, Vitamin K2 dạng MenaQ7 và Arginine phù hợp với tất cả độ tuổi từ 1 đến 100 tuổi. Đặc biệt giúp phát triển chiều cao cho trẻ em 1-15 tuổi; mẹ bầu bổ sung canxi trong giai đoạn thai kì không gây tiểu đường, không gây táo bón và giúp con cao ngay từ trong bụng mẹ.

2. Thương hiệu: Midu MenaQ7

3. Xuất xứ: Việt Nam

4. Thành phần: 10 ml dung dịch uống chứa:

Thành phần	Hàm lượng
Calci glucoheptonate	1100 mg
L-Arginine HCl	100 mg
MenaQ7 (Vitamin K2 – MK-7)	180 mcg
Magnesi gluconat	200 mg
Vitamin D3 (Colecalciferol)	800 IU
Vitamin PP (Nicotinamid)	40 mg
Vitamin B6 (Pyridoxin HCl)	3 mg
Các thành phần khác (phụ liệu):
Methyl parahydroxybenzoat (INS 218), propyl parahydroxybenzoat (INS 216), dung dịch sorbitol (INS 420i), natri edetat (INS 386), acid boric, PEG 400 (INS 1521), acrysol K140, butyl hydroxy toluen (INS 321), sucralose (INS 955), natri lauryl sulfat, caramen, dung dịch hương vanilin, dung dịch hương cam, ethanol 96%, nước tinh khiết.

5. Công dụng:

Bổ sung calci, menaQ7 (vitamin K2 – MK-7),vitamin D3 cho cơ thể, hỗ trợ xương răng chắc khỏe, giảm nguy cơ thiếu hụt calci cho trẻ em và người cao tuổi, phụ nữ có thai. 

6. Đối tượng sử dụng: Trẻ em, thanh thiếu niên đang trong thời kỳ phát triển chiều cao cần bổ sung calci. - Người cao tuổi bị loãng xương. - Phụ nữ có thai hoặc cho con bú cần bổ sug canxi

7. Quy cách: Hộp 30 ống

8. NSX & HSD: 36 tháng kể từ ngày sản xuất

Lưu ý:

– Sản phẩm này không phải là thuốc, không có tác dụng thay thế thuốc chữa bệnh.

– Không sử dụng cho người mẫn cảm với bất kỳ thành phần nào của sản phẩm.